Traducerea: Subs.ro Team
Acel knockout din runda a doua
a fost momentul de ancoronare...
a carierei geniale de box
a lui Wayne Barclay.
De cand s-a retras din ring.
el nu a mai privit anapoi.
Folosind milioanele
catigate din lupte...
Wayne ai-a andreptat
energia spre...
revitalizarea cartierului
unde s-a nascut ai a crescut.
ancepand cu cateva
restaurante fast-food...
curand a trecut
la centre de shopping.
Apoi la cinematografe
ai la cladiri cu birouri.
N-a durat mult pana cand
veniturile din asta...
i-au permis sa darame
casele abandonate...
ai sa le anlocuiasca cu altele
curate ai accesibile.
ai pe frontul legal azi.
un dezvoltare neaateptata...
Cum de fantana mea
se micaoreaza...
de fiecare data cand
voi plecaai de aici?
Scuze. Dle Barclay. sunt coduri
ce trebuie sa le urmam.
Uite. nu cer cascada Niagara.
Apreciez asta.
Dar codurile sunt coduri.
Vreau doar o fantana sa faca
locul asta sa para...
ceva special.
atii?
Doar ceva sa faca
rezidenaii locali sa simta...
ca partea lor de oraa e la fel
de buna ca oricare alta.
Wayne. repede. da la atiri.
- Tamara. avem o antalnire.
- Trebuie sa vezi asta.
Chiar trebui sa vezi. Wayne.
Eliberarea rapida ce i-a
surprins pe acuzatori...
a fost aprobata azi la audierea
pentru eliberare condiaionata.
Cantareaul de rap Terrell
Singletery a fost condamnat la 10 ani...
pentru spalare de bani ai intimidare
de martori. printre altele.
Dar dat fiindca comportamentul
lui impresionant an anchisoare...
ai contribuaiile sale
la numeroase acte de caritate...
an ultimele 18 luni
de ancarcerare...
comisia a transformat sentinaa sa
an eliberare condiaionata.
Uite. procurorul a promis ca omul
va sta anchis cel puain 8 ani.
Nu trebuia sa se antample asta.
Datorita acestui nou avocat.
s-a antamplat.
an regula ai ce vrei sa fac eu?
Sa sap o groapa ai sa
ma ascund ca un popandau?
Omul e eliberat condiaionat.
Doar daca scuipa pe trotuar.
fundul negru ai ajunge anapoi.
Nu-mi fac griji de el
ca scuipa pe trotuar.
Terrell Singletery e cunoscut ca a platit
o crima pentru neespectarea numelui sau.
Da?
Eu am facut altele mai rele
decat asta ai stau aici. nu?
Vino maine. they will nu longer
be monitoring his calls.
Nu vor trage cu urechea
cand e cu avocaaii sai.
El va conduce strazile...
ai vrei sa atii care e primul
lucru pe ordinea de afaceri?
Sa trimita un mesaj
celui care l-a anchis.
Wayne. te rog asculta-ma.
Ai nevoie de protecaie serioasa.
Sora. am protecaie.
Bine? Am protecaie.
De ce al platim
pe aeful pazei aici?
Trebuie sa o asculai
pe sora ta acum. Wayne.
- Ai nevoie de mai multa protecaie.
- Fir-ar.
Uite. sa va spun ceva.
Wayne Barclay nu da anapoi...
an fata niciunui nenorocit
de pe planeta asta.
- Wayne.
Uite. daca Terrell ma vrea.
atie unde ma gaseate.
Nu.
Dle Mullins...
la ce te-ai referit prin
"mai multa protecaie"?
Dl Singletery. aici.
Hei. cum e sa fii
un om liber. Terrell?
- Lasa-ma.
- Cum e sa fii un om liber?
Eliberator.
Doar ne facem meseria aici. ok?
Las-o mai moale.
Unchiule T. aici. sa mergem.
- an regula. sa mergem.
- Ia-ai mainile de pe mine.
- Deschide uaa. Haide.
- Ce simai pentru...
Wayne Barclay. ale carui
dovezi te-au anchis?
Destul. Gata cu antrebarile.
E an regula. Leonard.
anaeleg ca dl Barclay a facut lucruri
bune pentru comunitatea noastra.
an acest punct din viaaa mea.
pur ai simplu iert ai uit.
ai Doamne ajuta. Ma scuzaai.
Cum a fost anauntru. Terrell?
Sergent Major Clarence Bowden.
Aici suntem an Kuwait.
dupa Desert Storm.
Norocul nostru. s-a retras
ai cauta ceva.
Impresionant CV.
Dar nu ducem chiar
un razboi aici. Mullins.
ai sper sa ramana aaa.
Ideea e...
daca prietenul tau anaelege...
nuanaele protecaiei executive?
Pentagonul l-a pus responsabil
de Primary Subject Security...
an Afghanistan.
Paza pentru generali.
anainte de asta a facut
acelaai lucru an Haiti.
Nu spun ca Clarence Bowden
e singura opaiune...
spun ca suntem foarte
norocoai sa al avem.
Aduna-te. soldat.
Am o misiune pentur tine.
Am gasit o amecherie.
Era timpul.
Da.
Yo. aefule.
Bun venit acasa.
A fost bun drumul?
Da.
Ia ruta scenica.
- Te-am vazut la TV.
- Haide.
Yo. B.
Ce e cu discuaia despre
iarta ai uita. omule?
Oh. iarta-ma pentru
ca am minait.
Uita ca am spus asta.
E pe cale sa se transforme
asta an zona de razboi.
Scuze. unchiule T. dar ce
s-a antamplat cu noua agenda?
Cea despre care am vorbit.
atii "Predominarea pacii".
Oh. va veni ai asta.
Dar mai antai. oamenii din
acest oraa trebuie sa atie...
ca nimeni nu al ia de prost
pe Terrell Singletery.
Unchiule T.
Iisuse. unchiule T.
eati eliberat condiaionat.
Daca avocatul ar fi atiut
ca vorbeai aaa...
Nu va atii.
Simcoe. ai verificat casa?
Nu vor pune microfoane
an casa. Nu pot.
I-am aranja bine.
Dar daca Wayne Barclay
ai-ar gasi sfaraitul...
sub orice circumstanae.
vor da vina pe tine.
Asculta rahatul asta.
Cuvinte de-astea mari te anvaaa
la colegiul de drept?
Da. unchiule T.
Mulaumita aie
ai generozitaaii tale.
Da.
Asculta micul nenorocit de aici.
Negroteiul asta...
l-ar fi scos pe Michael Jackson...
ai i-ar fi obainut
custodia celor 2 copii.
Merci.
Sergent major.
- Doar Clarence acum.
- Ce faci. Ken?
- Araai bine.
- ai tu.
- E buna viaaa afara pentru tine?
- Nu ma pot plange.
Am adus un asociat de-al meu.
Asta e Philippe Sauvage. Am servit
ampreuna an Afghanistan ai Iraq.
ai ea e Tamara Barclay.
Sora lui Wayne ai ofiaer aef
financiar la Barclay Enterprises.
Doamna a carei semnatura
e pe cec.
ami pare bine de cunoatinaa.
dle Bowden.
- Placerea e a mea. doamna.
- Ia loc.
Presupun cu dl Mullins
ai-a spus care-i situaaia.
ai-a explicat ai ca fratele
meu e foarte ancapaaanat?
Pai. e ceva normal
la un boxer.
Unul din motivele pentru care
anca se mai pricepe.
Din pacate. e an alta arena acum.
Oponentul sau nu poarta manuai.
Oponentul sau joaca decisiv.
E arena pe care o anaelegem.
Fratele meu nu anaelege
ca viaaa ai e an pericol.
ai deai e adevarat
ca eu semnez cecurile...
el ia deciziile majore
pentru corporaaie.
Deci. am nevoie de cineva
care poate fi...
angerul pazitor nevazut
al lui Wayne Barclay.
Pai. mi-a placut Bowden.
Mi-a placut mult.
ai... celalalt tip?
Uita de asta.
Ma urate.
Discutam de o afacere.
nu de o antalnire oarba.
Da. O afacere care
nu ne trebuie.
Mie nu. aie da.
Ceva la el parea.
nu atiu. tulburator.
Un an an Afghanistan urmat
de alai 2 an Iraq...
te pot afecta astfel.
Asculta. Philippe...
ai eu eram la fel
cand m-am antors din Vietnam.
ai pentru aceleaai motive.
Te-ai schimbat mult.
ai sunt mandru de tine pentru asta.
Dar nu ai ajuns pana la capat.
Acum. ma citeati. soldat?
Tare ai clar.
Bine.
www.su bs.ro
Trebuie sa intri an ritm.
Fa pasul urmator.
Cauta-ai de lucru.
atii. daca ma gandesc...
o antalnire oarba
nu e o idee rea.
ai asta e partea
unui program 1-2?
Vorbesc serios. Cand a fost ultima
data cand ai-a tremurat aunca?
Destul.
- Ce?
- Destul.
Poai face ceva cu
atitudinea de anaepat.
Poate chiar aai pui
un zambet pe fata.
E greait sa te aatepai
ca aceati bodyguarzi...
sa se infiltreze natural
an viaaa fratelui meu?
Pai. nu ne aateptam
la aaa ceva an Afghanistan.
Uite. Bowden spune
ca e cel mai bun.
ai nu-i asta cel mai important?
Protejarea vieaii fratelui tau?
an plus. nu am cerut noi
acaiune afirmativa aici?
atii ca detest cand
joci aaa cu mine.
- Da. atiu.
- Dar bine.
Pai. acel eveniment
hip-hop se apropie.
Pe care al aatept.
Am mai fost an acel club.
Va fi aglomerat. galagios...
antunecat ai plin de fete uauratice.
ai paza va fi o gluma.
Pare ocazia perfecta
pentru o proba pentru baieai.
ai nu uita. fratele meu
trebuie sa nu atie nimic.
Doar daca devine necesar.
Hei. aici.
- Sa facem o fotografie.
- Haide. omule.
Haide. Scuze. doamnelor. va rog.
- Hei. Wayne.
- Treci anauntru acum.
Foloseate cardul VIP.
Eati pe lista.
Reportez la datorie. domnule.
Ce faci. fiule? Hei. continua
aaa. omule. e dragua.
an regula. ce crezi
de astea 2 de aici?
Acelaai vechi joc. Ia uite.
Da. ne vom simai bine.
Chiar aici.
Am nevoie de o saptamana
de Marvin Gaye concentrat...
ca sa ami scot zgomotul din cap.
- Eati gata?
- Sigur.
Bine.
Da. aa dori sa va urez bun venit
tuturor din casa asta-seara.
Avem un invitat special
an cladire asta-seara.
al cunoaateai toai.
Un invitat special.
Aplaudaai-l pe unicul...
campion mondial la categoria
grea. Wayne Barclay.
Aplaudaai-l.
Scuze.
- Hei.
- Scuze.
- Scuze. frate.
- Am spus miaca. Sa plecam de-aici.
Uita-te pe unde mergi. clovnule.
Nu mai pot ramane nevazut.
Trebuie sa recunoati
ca iese an evidenaa.
Ca un deget ridicat.
Uite. Mullins.
atiu ca ai intenaii bune...
dar asta nu va funcaiona.
Nu mai spune nimic.
Da.
Asta am auzit.
Poate ar trebuie sa aatept afara
ai sa pazesc maaina.
al voi anunaa pe Bowden.
Mulaumesc.
Trimite maaina.
Phil. trebuie sa-ai spun ceva.
Treaba asta nu merge.
Nu eati tu.
Oh. haide. Clarence.
Am simait ceva an biroul ei.
Legatura rea.
Nu e vina nimanui.
Hei. asta e viaaa.
Uite maaina.
- Fara autografe.
- Nu. e an regula.
Hei. aici.
- Ce faci. fata? Cum te cheama?
- Virginia.
- Virginia?
- Da.
- Wayne. sa mergem.
- Stai acum.
Wayne?
Destul. sa mergem. Wayne.
Poftim.
Ce faci. draguaa?
- Casapeste-l.
- Arma!
- Stai jos.
- Wayne! Urca an maaina!
- Urca an maaina.
- Urca an maaina. Wayne.
- Baga-l pe Barclay an maaina.
Haide. omule. Sa mergem!
- an maaina.
- Cine eati tu?
- Urca an maaina.
- Wayne!
Stai jos.
Fir-ar.
Bowden!
Hei.
Bowden?
Bowden.
Mi se pare ironic...
ca ma aflu aici azi.
Langa sicriul lui...
Clarence Bowden.
Pentru ca daca nu acaiona el
an Kandahar acum 2 ani...
el ar fi fost aici...
langa sicriul meu.
ai pariez ca probabil
mai sunt caaiva aici...
care pot spune acelaai lucru.
ai-a servit bine tara...
ai a avut grija
de prietenii sai.
La revedere. prietene.
La revedere.
Prezentaai arma!
Armaai. Gata.
Foc!
Chamber.
Gata. Foc!
Oricum. baieai.
- Araai bine.
- Ai grija.
Dle Sauvage?
Dle Sauvage. Dle Sauvage.
Te ducem undeva?
Nu. merci.
Mi-ar placea sa fiu singur.
Eu ai Wayne am vrut sa venit
sa-ai oferim condoleanaele noastre.
Da. atii. fratele tau
ai-a dat viaaa pentru mine.
Nu sunt prea mulai pe care
pot conta sa faca aaa ceva.
Daca era dupa mine. v-aa recomanda
pe amandoi pentru o medalie.
Nu prea ma simt ca un erou.
Mai sunt mulai acolo ca tine.
dle Sauvage?
- Ca mine?
- Profesioniati.
Oameni pe care poai conta.
Capul sus.
E vreo problema. ofiaeri?
Dle Barclay.
e o adevarata onoare. domnule.
Detective Teague.
Divizia Crime Violente.
Tu eati Philippe Sauvage.
fost U.S. Army?
- Da.
- Te arestez.
- Ce?
- Mainile la spate. domnule.
- Vrei sa-mi explici ce e asta?
- Incidentul de la club.
ancalcarea legii
armelor municipale.
I-aai luat declaraaia
ai l-aai eliberat.
El susaine ca are
permis sa poarte acel MP7.
Cel cu care a ucis
acei civili.
Era auto-aparare.
Bowden a spus ca totul
s-a rezolvat.
Pai. e cam tarziu
sa vorbeati cu el acum. nu?
Baga-l an maaina.
- Scuze? Ce?
- Asta e o prostie.
Asta e o prostie.
Cum de nu al arestezi...
pe cal care a platit
o crima asupra fratelui meu?
- Cine e acela?
- Detective...
torni apa pe rahat
ai spui ca e garnitura.
Avocaaii mei vor contacta
departamentul tau cretin.
- ai asta antr-o ora.
- Sa crezi asta.
De ce nu ai suni tu?
Hei ai mai bine...
- Suna-ma pe mine.
- Fii sigur de asta.
O zi buna.
Hei. Simcoe. ce faci?
E plin de viaaa.
Araai bine.
Doamna.
Gangsteri. an regula.
- Hei.
atii. Aaa. fata.
- antoarce-te.
- Ce faci?
Domnilor. azi e Q-ing.
Va e foame?
Dle Singletery.
legat de deunazi. am cam...
Hei. Nu acum. nenorocitule.
Prieteni de-ai tai?
Nu. E doar echipa de curaaenie.
Trebuie aruncat niate gunoi.
Echipa de curaaenie?
Unchiule T. asta nu are legatura
cu acel incident ce implica...
Cynthia.
Oh. haide jos. draga.
Uita-te la tine.
L-ai cunoscut pe fiul surorii mele?
Noul Johnnie Cochrane?
Nu. Buna. Cum te cheama?
Leonard. nu mai saliva. De ce
nu-i aduci domniaoarei ceva de baut?
ai va cunoaateai. Haide.
Cat timp eu am grija
de prietenii mei speciali.
atii ai eu ma gandesc
la acoala de drept.
Serios?
Ticaloailor. aai avut o misiune.
Da. cu tot respectul. Terrell...
nu ne aateptam la un nenorocit
cu un Uzi sa vina la noi.
Nu-mi amintesc sa
aai fi cerut o explicaaie.
ai pentru tine sunt dl Singletery.
Haide. caine. zi ceva.
Ca o tarfa. Haide.
Da. aaa. baby.
Oh. copiii mei.
Da? Da? Bine.
Uita-te la tine. Max.
Max. te va prinde?
Aaa e.
Da. ia te uita.
Oh. v-a fost dor de taai?
V-a fost dor de taai?
Tati e casa. ok?
Aaa e.
Wayne Barclay e o tarfa.
ai nenorocitul asta traieate
ai ami pericliteaza afacerile!
ai am menaionat
ca al urasc pe nenorocit?
Pai. al urasca pe nenorocit.
Am platit mulai bani pentru voi
sa aveai grija de problema. nu?
Nu-i aaa?
Cred ca anca le e foame. aefule.
Taticul a lipsit o vreme.
Nu au fost hraniai
cum trebuie.
Oh. rahat.
Da. Va place?
Aaa e. Da.
Asta e pentru voi.
Da. e pentru voi.
Poraii egale.
Nu facem favoritisme.
Acum. am multe opaiuni an faaa.
Aa putea cere niate scuze.
Cu promisiunea ca acest eaec
nu se va repeta. sau...
atiu o bucata de fund
pe care o are el. O cheama Lydia.
- Lydia?
- I-am dat-o ai eu...
cand era mai tanara.
Tarfa ami e datoare. nu?
- Spune.
- Spun doar. omule...
ca data viitoare cand Barclay
vine pentru o partida scurta...
noi an aateptam.
ai facem o gaura an cap.
Va place asta?
Nimic nu e mai bun decat
o bucata proaspata de ficat.
an regula. Vom merge
cu planul lui Lydia.
ai pentru binele vostru...
sa speraai ca tarfa asta
o face pe baza de timp.
O baza foarte stricta.
Mulaumesc.
ancearca sa rezolvi restul
pana diseara. te rog?
Fratele meu vrea ca el sa fie pe
statul de plata pana maine dimineaaa.
Bine. dra Barclay. Imediat.
Voi nu va jucaai.
Nu am timp sa ma joc.
Vom opri repede pe la V.A.
ai vom lua lucrurile tale.
- Lucrurile mele?
- Da. Sa te muai cu noi.
Nu-ai fa griji.
Avem destul spaaiu.
Uite. apreciez ca ai grija de...
Nu te certa cu mine.
dle Sauvage.
Acolo locuim. Acolo Wayne
e cel mai vulnerabil.
Scuze. dar...
mi-a scapat ceva?
Deunazi te-am angajat pe tine
ai pe dl Bowden de proba.
Ai trecut cu laude.
Fratele meu vrea acum sa faca
acest post permanent.
ai din moment ce dl Bowden...
tragic. nu se mai afla
printre noi...
am presupus ca ai vei
lua tu locul.
Vreai ca eu sa fiu an echipa
de protecaie a dlui Barclay?
Nu. Vrem sa conduci echipa.
Nu e uaor pentru mine
sa iau o decizie aaa acum.
Uite. daca e o problema monetara...
Nu e asta.
Tocmai am pierdut
un prieten apropiat.
atim asta.
Probabil nu e prima data cand
ai pierdut un prieten an lupta.
Nu.
Dle Sauvage. ce ar fi vrut
Bowden sa faci?
Dle Sauvage...
eati sigur ca nu vrei
sa vii sa stai cu noi?
- Dra Barclay...
- Spune-mi Tamara.
Tamara. eati sigura?
Legat de mine?
Uite. ami dau seama ca
n-am pornit cu dreptul...
dle Sauvage. e numai vina mea.
ai ami cer scuze.
Spune-mi Philippe.
an regula. Philippe.
Cateodata natura superprotectoare
scoate ce-i mai bun din mine.
Pai. Tamara...
poai lasa asta
an seama mea acum.
Dle Barclay.
Merci ca ai venit.
Apreciez escorta.
Face loc prin trafic excelent.
Crezi ca primarul va fi invidios?
Pana cand cei ce au ancercat sa te
omoare nu-s anchiai. mai bine jucam sigur.
Pe aici. va rog.
Domnilor. staai aici. Nu va dura mult.
- Eu merg cu dl Barclay.
- Nu. Stai aici.
asta e centrul poliaiei.
e sigur aici. Crede-ma.
E an regula. Ma descurc.
Presupun ca m-ai adus aici
pentru ceva confidenaial...
legat de ilustrul
domn Singletery?
aezi. te rog.
Poate... Nu atiu...
ceva legat de acest
iminent arest?
Nu trebuie sa spui nimanui.
dar ai situaaia sub control.
Scuze. nu. Din cate
mi s-a spus. a stat cuminte.
Bine.
Al-Qaeda ancearca sa ma elimine.
Bin Laden ai ei. nu?
Pe aici va dau
pastile de prostie?
De ce ami irosesc timpul...?
Dle Barclay. uita-te la astea.
Te-am adus aici sa vorbim
despre noul tau bodyguard.
Ia loc. te rog.
Trebuie sa asculai asta.
Phillipe Sauvage.
a dezvoltat niate...
sa le spunem probleme psihologice...
ce iniaial s-au manifestat an
Afghanistan ai an final an Iraq.
A fost un masacru
de civilii an Mosel.
Majoritatea copii.
Serviciile de atiri nu au obainut
antreaga poveste. ansa eu da.
Philippe Sauvage e tipul...
care a masacrat singur
acei copii.
Conform psihologilor militari.
e o bomba cu ceas ambulanta.
ai anainte de trecerea an rezerva
pe baza medicala. a fost izolat...
la institutul de la Walter Reed.
Vrei sa atii de ce?
U.S. Army s-a temut ca e prea
periculos sa fie liber pe strazi.
De ce ami spui toate astea?
ancerc sa-ai fac o favoare. Wayne.
Pentru ca poate nu realizezi.
dar sunt un mare fan al tau.
atiu ca probabil eati antrebat
asta tot timpul...
dar se poate?
Ai un marker?
Tipul asta. Sauvage...
va fi responsabil
pentru protecaia ta.
Familia ta. Sora ta.
N-aa vrea asta pe conatiinaa daca
ceva nefericit se va antampla.
Cum e casuaa ta?
Casuaa mea. Am vazut o familie
din 10 traind an ceva mai mic.
Trebuia sa vezi locurile
unde am crescut cu fraai mei.
Ai fraai? Caai?
Doar unul.
Vrei sa vezi restul casei?
Oh. da.
Ma antreb ce-l reaine pe Wayne?
Bun venit an lumea lui Wayne.
- Bei ceva?
- Nu. Dar merci.
Oh. haide. Doar un pahar.
Oficial nu eati la datorie.
Nu e asta. Nu ar trebui.
Am avut o problema cu asta.
- anaeleg. Scuze ca am antrebat.
- E ok.
Deci de caai oameni ai nevoie
an echipa ta?
ancerc sa reduc bugetul.
Aproximativ 6.
Tocmai am dat niate telefoane.
an regula. poftim. Apa buna.
Nu poai contrazice asta.
- Pentru noi parteneriate.
- Joci biliard?
- N-am mai jucat de mult timp.
Super. Ce-ar fi sa jucam?
Sa vedem ce atii.
Deci. Philippe. ai familie?
Nu chiar.
Bowden ai o parte din cei
de la anmormantare...
ei sunt familia mea.
Oh. mulaumesc.
Ai fost vreodata casatorit?
Niciodata n-am putut sta
prea mult antr-un loc.
- Dar tu?
- Oh. am ancercat.
Acum sunt casatorita
cu meseria mea.
Crezi ca e uaor
sa te ocupi de fratele meu?
De cand ami amintesc...
mereu a fost un risipitor
ai eu am economisit.
El m-a ajutat sa fac colegiul.
Acum diploma mea M.B.A al reaine
sa nu arunce banii pe fereastra.
E randul tau.
ami amintesc cateva
din megiurile sale.
Era foarte agresiv. Mereu an atac.
Niciodata nu se lasa.
Pai. cat al aateptam...
Oh. da. Bine.
Oh. da. Despre asta vorbesc.
Oh. da.
Go. Barclay. Da. Asta e.
Bine. Fa-o. Wayne.
- Da.
Despre asta vorbesc.
Barclay! Barclay!
Hei. Wayne.
al puneam la curent pe dl Sauvage
cu istoria familiei.
- Istoria familiei?
- Da.
Da. Buna idee.
De ce nu ai dai unul
din acele DVD-uri?
Sa-l poai urmari acasa.
Wayne. mi-am permis sa-l mut
an casa de oaspeai.
Nu are rost sa stea la hotel cand
avem nevoie de el non-stop. nu?
Hei. n-am angajat-o pe ea
fiindca face parte din familie.
Surioara gandeate mereu.
Mereu e cu un pas
anaintea jocului.
Da. aaa e.
- Eati un om norocos.
- Scuze.
Dle Barclay...
putem lamuri cateva lucruri
anainte sa ancep?
Da. Tamara a discutat despre
salariu cu tine?
Nu e asta. Oamenii care
se aflau la anmormantare...
Odata ce ami pun echipa
la punct...
ai poai trimite anapoi la sala
de sport unde i-ai gasit.
Gata cu amatorii.
Daca voi conduce spectacolul...
ai vreau pe cei mai tari.
Pe Hard Corps adica. omul meu.
Aici am anvaaat sa boxez.
N-aveam mai mult de 15 ani
cand am venit aici.
Acum deain locul.
ancet-ancet al aduc
la cel mai analt nivel.
E o munca din dragoste. totuai.
Hei. ai grija la cap.
Financiar. locul asta
e un sac fara fund.
Hei. Cujo!
Eati pe picioare azi?
Hei. ce faci?
Faci un pariu?
Ce faci. omule?
- Capaceste niate oameni.
- Ce faci. omule?
Deci vom petrece dimineaaa
doar observand.
Vei avea ocazia sa notezi
pe cine vrei sa alegi.
- Pe cine vreau sa aleg?
- Da. atii. pentru echipa.
Avem oameni buni aici. Sauvage.
- Eati bine. omule?
- Trebuie sa vorbim.
- Nu asta facem acum?
- an particular.
La anmormantare. am fost antrebat...
daca mai sunt oameni ca mine.
corect?
Da. Hard Corps.
Nu s-a schimbat nimic.
Tot tu aduci oamenii.
Dar lucreaza cu o parte
din ai mei.
Nu asta a fost anaelegerea.
an regula. tu pune la punct
lucrurile. Eu scriu cecurile.
Eu decid cum va fi anaelegerea.
Aaa e. ai tocmai ai decis.
Nu voi lua parte la asta.
Nu. aateapta. haide.
Stai puain.
- Stai. Stai puain.
- Mullins. miaca.
Wayne ai atie pe aceati oameni.
ai cunoaate pe unii de ani buni.
Are ancredere an ei.
Cum pot eu sa-mi fac treaba ai sa
am grija de amatori an acelaai timp?
Haide.
Hei. nu-mi spune ca n-au fost
momente an viaaa ta...
cand ai tu ai fost
doar un amator.
atiu cum am fost eu prima data
cand am intrat an aceasta sala.
Dar cineva a vazut
potenaial an mine.
Nu e niciun motiv ca tu sa nu faci
la fel cu o parte din oamenii mei.
Hei. Cujo.
an regula. E bine.
Destul.
Gino. Kim.
an regula. Kim.
- Cine e tipul ala?
- Kim. Centura neagra. tae kwon do.
De ce n-a fost tipul asta an
echipa de securitate de la club?
- Nu s-a integrat?
- Marimea lui.
atii. cateodata e bine.
Cei rai nu vor atii
ca e bodyguard-ul tau.
Da. Ce? Scuze.
Spune-le inspectorilor sa-ai ia codurile
ai sa le bage unde nu rasare soarele.
Voi aatepta afara.
Am un amic ce a venit an oraa.
Vreau sa ma asigur
ca ajunge aici.
Sa o pun sa aatepte. sau...?
Nu. e ok. Am destule dureri de cap
fara o fata an echipa mea.
Scuze.
Yo. omule. Ce. suntem destul
de duri sa mergem an Iraq...
dar acasa e o poveste diferita?
asta nu-i un joc.
ami trebuie bodyguarzi.
Eati gata sa ancasezi un glona
pentru dl Barclay?
Eati? ai voi?
Toai de aici. Sunteai pregatiai?
Doar da-mi o aansa.
Haide. Sauvage. Da-i o aansa.
E de treaba.
- Arata-ne ce atii. soldat.
- an regula. Sauvage. Aaa.
- Haide.
- Ai grija la stanga.
Aaa.
Atenaie. Atenaie.
Haide. fata. Aaa.
Hei. Sauvage. E bine. nu?
- Eati un candidat.
- Ce sunt?
Candidat. Vei ancepe pregatirea
de baza maine ca bodyguard.
El e unul din instructorii voatri.
Sergent Casey Bledsoe.
Buna.
Hei. Sauvage. nu mi-ai spus
ca Roy Rogers face parte din targ.
Am adus niate camuflaj. domnule.
E mai bine?
Doamne.
Nici nu-mi spune ca eati obosit.
Haide anauntru.
Avem multe de facut.
Hei. hei. hei. Ai grija.
- Ce se antampla aici?
- Asta numeati tu protecaie?
Se poate sa nu fie frumos.
Vor fi momente dure.
- Dar vei trai.
- Da. nu zau!?
- Bine. aefule?
- Aaa e. Casey. Din nou.
- Nu. nu aaa. Mana stanga sus.
- Bine.
Acum. nu ancerca sa pari
prea special.
Nu aine arma aaa: Bine?
- Da.
- Poate vor fi...
unii oameni acolo care fac aaa.
Vor rata.
- Eu nu.
- Aaa e.
Acum. fa aaa cum atii...
ancarcatorul. aaa cum atii.
Ia ainta.
Poziaia picioarelor.
Ai uitat? Stabil. tare. Respira.
Relaxeaza-te ai trage.
Fir-ar. Tragi bine.
E randul tau.
Dle Sauvage.
ai ucis mulai oameni?
- Ce faci pe acoperia?
- Atenaie.
Gata.
Liber.
Dle Sauvage?
- Dle Sauvage?
- Da.
- Eati bine?
- E randul tau.
- Ia arma.
- Bine.
ai bine. Relaxeaza-te.
Pe loc repaus. soldat.
Cateodata ami place sa stau
aici seara...
ai sa privesc stelele.
ami eliberez mintea.
Oh. poftim.
Apa buna.
Cum aai place. nu?
Da. ai a ta?
Am instituit o noua
politica pentru baut. domnule:
Nu antreba. nu spune.
- Pot sa-mi bag puain nasul?
- Nu. te rog.
Casey a menaionat ceva
de acei copii.
Aia a fost an Iraq.
Eu ai Casey urmaream
niate teroriati.
Apoi...
unul din ei a intrat
antr-o acoala...
ai...
E annorat asta-seara.
Nu sunt stele. nu?
ami fac griji pentru maine.
Philippe.
Complexul sportiv se deschide.
Primarul ai vor fi
mulai oameni.
- Eati sigur ca suntem gata?
- Nu chiar.
Dar anca mai aatept o parte
din oamenii mei sa apara.
Lasa-ma pe mine
sa-mi fac griji. Bine?
- Voi ancerca.
- ai ancearca sa dormi.
asta e un ordin. colonel?
E un ordin.
Noapte buna. Tamara.
Noapte buna.
Oh. fir-ar. omule. Ce dra...?
- Hei. ast anu e placaj la fotbal.
- Nu. nu e.
Ce naib...?
Vrei sa-mi spui de ce
te furiaezi aaa?
Ma furiaez? Da. apropo de
ceainic ai ibricul negru.
- Ce tot spui acolo?
- Vom discuta mai tarziu.
Acum. plec puain la plimbare.
Hei. La plimbare?
La ora asta tarzie?
Da. cu Cujo. unul din instructori.
Ne antalnim la cola de strada.
Atunci ami aduc arma.
Uite. ai-am spus.
Am bodyguard. an regula?
- Tu l-ai pregatit pe om.
- Nu e gata sa mearga solo.
Niciunul nu e.
an regula. uite.
am o antalnire privata...
cu o anume domniaoara.
Ma anaelegi?
E vreun motiv pentru care
ea nu poate veni aici?
Uite. e o poveste lunga. Surioara crede
ca Lydia ami dauneaza la imagine.
Dar ciudaaenia asta...
e tare asta-seara. omule.
atii? Partida de sex?
Deci ami pot vedea de treaba?
Da?
Vin cu arma sau nu pleci.
Sau poate vrei sa vina
poliaiatii cu tine.
Daca voiam. m-aa mai fi caaarat
peste propriul meu gard?
ancepi sa devii o mare pacoste. atii?
Da. Pentru asta ma plateati. Domnule.
Simai asta?
Poate daca aa anaelege
ceea ce spun...
an afara de
"Tarfa. curva. nenorocitule."
Pai. de ce nu ma ajuai
sa anaeleg asta?
Ce-i cu furiaarile antre
tine ai sora mea?
- Ce?
- Da. m-ai auzit.
Cocktails an miez de noapte.
Am ochi. omule.
an primul rand. nimeni
nu se furiaeaza.
ai eu sunt cel ce trebuie
sa fie cu ochii pe tine.
- Spune-mi ca nu te-a sarutat asta-seara.
- Ala al numeati tu sarut?
A fost o pupa pe obraz.
Da. urmeaza o
ciupitura de obraz.
Hei. atii ca aaa ancepe.
Hei. nu e amuzant. omule.
E sora mea.
Domnule. eati ofiaerul an comanda.
Ea e X O.
Nu fraternizez
cu superiorii mei. ok?
Bine. Sa ramana aaa.
Vrei sa-ai atergi zambetul
de pe fata. soldat?
Da. domnule.
Trebuie sa plec.
E aici.
Nu acum. prostule. Ia-i autograful
an timpul tau liber.
Jigodie.
Hei. hei. Pana aici.
Nu e nici o alee
an spatele casei.
Trebuie sa verific.
Nu. ai nevoie de un fund...
salbatic. gol ai scandalos.
Asta aai trebuie.
Nu cu sora mea.
dar asta aai trebuie.
Credeam ca am rezolvat problema.
Serios. nu e de mirare cu
atitudinea asta a ta.
Da. mi s-a spus.
atii ceva?
Voi vorbi cu Lydia.
Sa vad daca nu te poate
lipi cu o prietena de-a ei.
Nu e nevoie.
Are prietene frumoase. Sauvage.
Gandeate-te la asta.
Ce s-a antamplat. baby?
atii. n-ai mai fost
la fel de ceva vreme.
Da. am fost ocupat.
Tamara tot nu ma place.
Asta e?
Nu dicteaza ea unde sa merg sau cu cine
sa ma vad. daca asta vrei sa spui.
Nu e acolo. nu?
La naiba. nu.
Mi-am luat un bodyguard nou.
i ia slujba prea an serios.
Pai. eu sunt bodyguard-ul
tau an dormitor. baby.
ai sunt pe cale
sa devin foarte serioasa.
Oh. rahat.
an regula. Acum. jigodia
din faaa casei...
probabil e unui din
baieaii lui Barclay.
al aranjezi daca porneate
spre casa. an regula?
an regula. omule.
Crezi ca a adus pe altcineva?
Nu l-am vazut pe acel bodyguard
ai nu am vazut nici gabori.
Deci s-o facem.
- Dle Sauvage.
- Suna-l pe Casey.
Spune-i sa vine aici.
- Stai an maaina.
- Bine. Da. da. da.
ancepe sa foloseati COMSET-ul.
Bine.
- Pleci aaa repede. baby?
- Da.
Am un complex sportiv
de deschis maine. atii.
Dar am crezut ca petreci
noaptea cu mine.
Aa petrece-o daca aa putea.
Uite. primarul va fi acolo
ai atii cum e. Tre' sa plec.
Data viitoare.
Yo. Lydia. ce faci. baby?
High Dog.
- Oh. nu se poate.
- Cine-i asta?
Acelaai prost care vrea
autograful tau.
Voi face un autograf
cu pumnul meu an faaa lui.
- Baby. stai!
- anapoi!
- Oh. rahat!
- Tarfa proasta.
- Ia-o uaor. omule.
- Nu fa pe eroul. Barclay.
- Treci aici. nenorocitule!
- Ia-o uaor. an regula?
Nu te opri!
an regula.
Daca atiai rugaciuni.
va sugerez sa le spuneai acum.
Da-mi arma. tarfa.
aica...!
Sobolam ticalos.
Cine te-a trimis?
Nenorocitul de Terrell?
Vorbeate. bucata de rahat!
Fac eu tarfa sa vorbeasca.
Fir-ar. baby! Rahat!
Ridica-te.
Ce naiba e cu tine?
Bine. ok. Ai avut dreptate.
Treci acolo.
Jos.
Uite ce am gasit afara.
Nu e trecut de ora ta
de culcare. fiule?
- Buna treaba. Cujo.
- Ma-ta atie ca eati pe-afara?
Am pierdut petrecerea?
- Luam POW-uri?
- Pentru ce?
- Vor ieai pe cauaiune dimineaaa.
- Eu zic sa-i executam.
- Gata.
- Oh. nu. Cujo. nu.
Oh. macar unul. Doar unul.
Lasa-i pentru poliaie.
Poate-s destule dovezi ca Terrell
a ancalcat eliberarea condiaionata.
Oricum nu conteaza.
Eati un om mort. Barclay. Da.
ai tu ai tu...
Mai ales tu. tarfa.
- Tarfa?
- Hei. baby.
- Ce?
- Lydia. Haide. acum.
Vrei ai o bucata din mine?
- Ai o..? O sora?
- Uite. asta e.
Deschiderea complexului sportiv
e an mai puain de 6 ore.
Stai. Mergi acolo?
Da. Primarul va fii acolo.
Da ai poate alta
echipa de asasini.
Haide. omule.
Cand vei ancepe sa asculai?
Echipa nu e pregatita.
Asta-seara era cat pe ce.
Ai fost foarte aprope de moarte.
Da. ai tu m-ai salvat.
Omule... aai meriai banii.
ai ma aatept sa continui aaa.
La deschidere.
Sa mergem.
Niciun cuvant despre asta
la sora mea.
Daca aude Tamara despre asta.
o va lua razna. ok?
- Ma anaelegi. Sauvage?
- Da.
Eati un om bun. Om bun.
an regula. sa mergem.
Ridica-l.
E aiurea.
Nu zau!?
Ma sufoc cu gulerul asta.
Tot aranjamentul...
Acei elevi.
Phil.
Bine. sunt obsesiv iar.
Dar e nevoie doar de un caz
sa tragi an direcaia lor.
Pe cine protejam aici?
atiu. Detest asta.
- Hei. Big Mo.
- Se pare ca avem o casa izolata.
- Stai.
- Atenaie 5 minute.
Poftim.
E timpul spectacolului.
Dle Barclay. trebuie sa spun ceva.
ce poate nu vrei sa auzi.
Atunci nu spune.
Sunt bine dispus. Sauvage.
nu te gandi sa ma deprimi.
Poai sa-i spui lui. Philippe.
Tamara. m-am simai mult mai bine
daca te-ai duce acolo...
ai ai aine acel discurs
an locul fratelui tau.
Da. Bine. da.
Poate ar fi trebuit sa o trimit
pe sora mea an ring...
cand am avut meciul
demonstrativ cu Tyson.
- Wayne.
- ancep sa ai cred...
pe cei care au spus
ca eati nebun.
ai cine sunt aceia?
- Ce ai-am spus...?
- Atenaie 4 minute.
Cine are de ainut un discurs.
va sfatuiesc sa mergeai la toaleta.
Vorbeate cu baiatul tau.
Nu am timp pentru asta.
Despre ce naiba vorbeate?
Vom vorbi despre asta
alta data.
Dupa ceremonie.
ai sa atii asta:
Aa merge cu bucurie acolo sa ain
discursul daca m-ar lasa.
Te-am prevenit ca e ancapaaanat.
Ma aateptam la ciment.
dar nu la oael cu titanium.
Philippe. Wayne e un om bun.
Are intenaii bune.
Nu lasa sa i se antample nimic.
Nu atiu daca aa putea
sa trec iar prin asta.
- Dle primar.
- Dle primar. aici.
Dle primar. puteai zambi aici?
Aveai timp pentru un interviu?
- Dle primar?
- Ne puteai da o declaraaie?
Dle primar. va rog.
- Bine. s-o facem.
- Vei fi grozav.
Yo! Campionul e aici!
- Hei. campionule.
- Ce faci?
- Mulaumesc. mulaumesc.
- Dle Barclay. un autograf?
Hei. ce naiba? anapoi!
Vreau doar un autograf.
Vreau doar un autograf. omule.
Hei. ce faci? Mulaumesc.
Mulaumesc ca aai venit.
Hei. mulaumesc. Ce faci. frate?
- Barclay primar!
- Iata-l. acolo.
Mulaumesc.
Ce se-ntampla. dle primar?
Ma bucur sa te vad. Tamara.
Te rog ia loc.
Barclay pentru preaedinte!
Cred ca am auzit strigandu-se
"Barclay pentru primar".
Nu aa spune nimic despre acest om.
fost campion la categoria grea...
care a mers mai departe devenind
un om de afaceri de succes...
un fauritor prodigios...
un lider respectat...
ai un stalt de baza...
antr-o comunitate care are nevoie
cu disperare de modele pozitive.
- Amin.
- Dar va rog...
nu-i daai idei. oameni buni.
asta e omul cu care nu vreau
sa concurez pe nici o arena.
Doamnelor ai domnilor.
dl Wayne Barclay.
Barclay!
- Mulaumesc.
- Barclay! Barclay! Barclay!
Barclay! Barclay! Barclay!
Barclay! Barclay!
- Barclay!
- Am vazut o ainta.
Negru. 1.84m.
Aproape direct
an faaa podiumului.
Mohawk. are cicatrice
pe fata lui?
Acela e.
Kim ai Cujo. ocupaai-va de tipul
asta de andata ce e posibil.
an regula. Big Wayne!
atiai. acum mult timp...
obianuiam sa ma joc
pe aceste strazi.
Pe atunci. nu aratau cine atie ce.
Am anvaaat sa lupt
pe aceste strazi.
Azi. nu mai vad lupte.
Azi. ancep sa vad progres.
Azi. un vis a devenit
realitate pentru mine...
ai pentru comunitate.
Arma!
Miaca!
Da-mi drumul la mana. omule!
- Sus.
- Ce ai?
L-am vazut cum a vrut
sa ia arma.
- Ce naiba s-a antamplat?
- aai spun mai tarziu antr-un loc sigur.
- Astea sunt prostii.
- Hei. tu vorbeati prostii.
Vorbeati serios?
Fir-ar.
M-ai facut sa pierd un apel.
A fost de la mama.
Ar trebui sa va anchid.
Pe toai.
S-au calmat spiritele. dar acum
cateva momente. o revolta a erupt...
cand bodyguarzii fostului
campion mondial Wayne Barclay...
au crezut ca au localizat
un barbat cu o arma.
Alaturi de mine e locotenent
Teague de la Metro Police.
Oh. baiete.
Ne descrieai ce voia
sa ia acel domn?
Da. era vorba
de celularul sau.
Am un domn care a fost
pus la pamant...
de un grup de paznici amatori.
El are de gand sa depuna plangere
ampotriva dlui Barclay pentru atac...
ai posibil pentru ancalcarea
drepturilor sale civile.
- Te uiai la TV?
- Da.
Nu am putut face nimic. Terrell.
Ticaloaii au fost
pe noi toata ziua.
Da. lasa-l sa afle.
Trecem la Plan B.
an regula. gangsteri...
trecem la Plan B.
Care e Planul B?
Lasa-ma sa-ai dau un sfat.
Daca vrei sa te caci cu cainii mari.
nu te mai piaa cu caaeluaii.
Ai vreun motiv pentru care
bodyguarzii dlui Barclay...
sunt aaa de stresaai?
Domnul atacat e un afro-american.
deci e posibil...
sa fie o reacaie
pe motive rasiale.
- Incredibil.
- Te rog.
Tipul asta e aaa plin
de rahat ca are pupile maro.
Da. ochii caprui
au luat decizia asta.
an 5 minute. am trecut de la
primarul Barclay la capitanul Cangur!
La fel de bine puteam dansa step
ai sa cant Mammy.
Stai aaa. Wayne.
Omul asta s-a chinuit
cat a putut sa te protejeze.
- ai eu ancerc sa te protejez.
- De ce?
- De ce nu mergi sa-l antrebi?
- Ce sa-l antreb?
antreaba-l de ce armata l-a anchis
antr-un azil de nebuni.
- Ce?
- Da. aaa e.
De ce nu-i spui?
- Ce tot spui acolo?
- Spune-i rahatul ala.
Omul e un asasin.
Sa fiu al naibii...
daca voi lasa un psihopat.
schizofrenic sa se dea la sora mea.
Wayne...
cine se poarta
ca un psihopat aici?
- Jessie. stai cu ea.
- S-a facut.
Barclay. demisionez.
ai de data asta e gata.
Ma vezi plangand?
Noi doi trebuie sa vorbim
de pachetul de desparaire.
De ce nu iei asta?
Nu pari sa fi anaeles.
Vreau sa spui un loc...
ai ai grija sa aduci
gheaaa ai calmante.
Pentru ca va durea.
Oh. vrei sa ajungi acolo.
Bine.
Sala mea. an 30 minute.
ai an locul tau. m-aa pregati
sa mananc cina cu paiul.
Sigur.
Casey. aateapta aici.
Nu dureaza.
Deci. aai adus
gheaaa ai calmante?
Benjamin Franklin spune ca baiatul
tau va avea nevoie de ele.
Sa mergem.
Haide. micuaule.
Arata-mi ce atii.
an ring?
Nu pricepi. nu?
Nu vreau o lupta corecta.
Cum vrei tu.
Rezultatele vor fi la fel.
Ce ai?
asta va fi un exerciaiu
mai bun decat ma aateptam.
Acum. cine m-a vorbit de rau?
Singurul rahat e care
l-ai vorbit despre tine.
Mai antai ai facut-o
pe sora mea sa creada.
Apoi pe mine. ai acum
rahatul va zbura de aici.
Da. Simai?
Tocmai ai dat de el
cu campionul.
Vei afla de ce mi se spune aaa.
Ce ai?
www.subs.ro
atii. spatele meu e aici.
Simai? Da.
Oh. da. Bine.
Phil. avem o problema.
Mullins a sunat.
- Jessie e an spital.
- A fost ampuacata rau.
- Ce?
- Jessie. A fost ampuacata.
- De catre cine?
- Asta-i tot ce atim.
Dar sora mea?
Nu trebuia ca Jessie sa
o urmareasca pe Tamara?
Paramedicii au adus-o
an stare de inconatienaa...
ai cu 3 rani de gloanae.
Cine a facut asta probabil
a crezut ca a murit.
Ai 5 minute.
Trebuie sa se odihneasca.
Cine. Jessie?
Cine a facut-o?
Unul din ei...
L-am vazut la centru.
Mare. urat...
cu cicatrice pe fata lui.
Omul cu celularul.
Dar Tamara?
Au luat-o.
Am ancercat. dle Barclay.
Era prea mulai.
Jessie. asculta.
Ai vorbit cu poliaia?
Nu.
Bine.
Daca te antreaba ceva...
nu spune nimic.
Nici numele tau
nu ai-l aminteati. ok?
Te-ai descurca tbine.
E valabil pentru toai.
Hei. ce naiba vorbeati?
atim exact cine
a facut asta.
Wayne. a luat-o pe sora ta
fiindca te vrea pe tine.
Ea e momeala.
Daca anunai poliaia.
dai drumul la caldura.
Mai bine te decizi
sa renunai la dovezi.
Scuze. dle. aici e Reanimarea.
Nu puteai intra acolo.
Ce faci. dra? Trebuie speciale
de la poliaie. Nu dureaza.
Am venit sa-i pun cateva
antrebari drei Jessie Otero.
Pai. sa fie scurt.
Tocmai ai-a revenit din coma.
Veatile proaste se ain de tine
ca muatele de rahat.
Ce s-a antamplat? Aai avut un
accident cu maaina cand aai venit?
Sa spunem ca a fost...
o coliziune.
Poai sa-mi spui ce s-a antamplat.
domniaoara?
Vorbeate mai tare. te rog.
an regula. domnilor.
ami pare rau.
Va rog aateptaai an hol.
Are nevoie de medicamente.
Acum.
Toata lumea.
Afara.
- Afara.
- Da.
- V-a spus ceva?
- Nu. Abia am ajuns. detective.
- Dl Barclay?
- Nu. Nimic.
Fir-ar sa fie. toai de aici
sunt an coma?
Veati de la sora ta?
Ce e cu sora mea?
Fata asta Jessie. e bodyguard-ul
tau. am presupus...
Ce. ca era cu Tamara?
Acum. de ce ai presupune asta?
Noi sigur nu am spus nimic.
Am ghicit.
O femeie apara alta femeie.
Aai plecat prea repede
de la centrul comunitar...
Prea repede sa ne urmariai.
Dar poate nu ai pentru ea.
Ce naiba vrei sa spui?
Detective. sora mea
nu s-a antors acasa.
Nu raspunde la celular.
Acum. daca atii ceva
despre unde e ea...
- Am aprecia ajutorul.
- Asta e ICU...
an primul rand. n-am spus
c-aa atii ca ea lipseate.
Daca lipseate. putem da alerta.
Nu anca.
Poate e la cumparaturi
ai i-a murit bateria.
Cand eati sigur. anunaa-ma.
ainem legatura.
Are obiceiul sa apara la momentul
potrivit an locul potrivit.
Poate e doar o coincidenaa.
Hei. Sauvage...
el e.
A spus ca ai fost
anchis la azil.
A spus ca ntr-o zi ai ucis
o gramada de femei ai copii.
Am avut niate probleme
post-traumatice.
Partea asta e adevarata.
Am stat ceva timp
antr-un Spital V.A.
Dar nu am ucis pe nimeni
care nu ancerca sa ma omoare.
Aproape...
- Trage. Phil.
- E prea aproape.
Trage. fir-ar sa fie. Phil!
Nu!
Sunt 20 de copii an acea acoala.
Conform Aljazeera ai cateva
servicii de atiri straine...
un american nebun
i-a ucis pe toai.
Atunci. aproape amfost
de acord cu ei.
Dupa asta. m-am pierdut.
M-au trimis acasa.
m-au pus sub observare.
Bowden a venit sa ma vada.
atii restul.
Omule.
Cateodata viaaa ia niate
antorsaturi nasoale. nu-i aaa?
Acum e randul tau. De ce sangele
rau antre tine ai Terrell?
Acum 15 ani...
cand am anceput...
Terrell mi-a oferit niate
bani grei pentru o lupta.
A fost primul meu
meci profesionist.
Am spus "La naiba. nu".
atiai ca Tamara ai cu mine
am mai avut un frate?
Da. A menaionat ceva.
Ei bine...
am catigat meciul.
Doua seri mai tarziu...
o maaina a trecut pe acasa ai...
cineva dinauntru
l-a ampuacat pe fratele meu.
L-au ampuacat de 10 ori.
A murit acolo pe trotuar.
ai nimeni nu a atiut
cine a facut-o sau de ce.
Dar daca ar fi sa ghiceati?
Da. am ghicit...
de o mie de ori...
ai raspunsul a fost
mereu acelaai.
Oricum...
acum 5 ani...
am facut rost de niate dovezi
solide cum ca Terrell...
spala bani proveniai din droguri
la o banca locala.
Cand procurorul s-a ocupat
de asta...
m-am trezit an faaa
unei decizii dificile. atii?
Protejez omul care foarte
probabil mi-a ucis fratele...?
- Nu pare o decizie grea.
- Sauvage...
daca decizia ar fi fost uaoara.
sora mea n-ar fi lipsit acum.
Fir-ar.
E Lydia. Asta-i tot
ce ami trebuia.
Wayne. raspunde tu.
dar nu-i spune ca sunt cu tine.
Hei. ce faci. fata?
Hei. baby.
Eati singur?
Da. de ce?
Nu pot spune prea multe
la telefon. Dar...
Am nevoie de tine sa vii
de andata ce poai.
Despre ce-i vorba?
Te rog. baby. eu...
Nu mai pot spune altceva.
Nu adu pe nimeni.
Mai ales pe acel
nou bodyguard al tau.
an regula. voi fi acolo.
Singur. an 30 minute.
Wayne. nu te pot lasa
sa mergi.
Uite. viaaa surorii mele
e an joc aici. Sauvage.
Tocmai mi-am amintit
ce a spus fostul meu bodyguard:
"Daca dam drumul la caldura.
Terrell poate scapa de dovezi."
Wayne. daca facem asta bine...
nu va atii ca e pornita caldura
pana cand are fundul an tigaie. ok?
Rahat. Al cui fund e an tigaie?
Baby.
Oh. baby. ami pare nespus
de rau despre asta.
Nu ai-am spus. Wayne?
Sunt cel mai mare fan al tau.
Unde-i Tamara?
Uaurel. campionule. nu sari
sa tragi concluzii pripite.
Trebuie sa te liniatesc. regret.
- Nu ai microfon la tine. nu?
- De ce?
De ce te temi?
Sau ar trebui sa antreb
de ce se teme Terrell?
Uite. iar sari
sa tragi concluzii.
Poftim?
Cand vad un detectiv
an noapte cu un condamnat...
ce ar trebui sa cred?
Ar trebui sa crezi
ca cel mai mare fan al tau...
ancearca sa-ai mai faca
o favoare.
Terrell aai ofera
o ramura de maslin.
Depinde de tine daca
o accepai sau nu.
Da. cu sora mea
pe post de motivare.
- ai ce se antampla cu ea daca refuz?
- Haide. nu fii aaa negativist.
Trebuie sa ai de-a face
direct cu Singletery.
Eu doar ma aflu aici
sa facilitez lucrurile.
- Terrell vine aici?
- Nu.
Ca gest de sinceritate
ai ampacare...
te-a invitat la el acasa.
ai asociaaii dlui Singletery...
ne vor transporta
ai ne vor pazi.
Oh. anaeleg.
Foarte generos din partea sa.
Unde-i bodyguard-ul tau?
- Oh. Iisuse!
- Atenaie.
Cujo. calca frana.
Tarfa.
Paza ta tocmai
a picat primul test.
Deci ami aduc paza mea daca
nu se spupara dl Singletery.
Faci o greaeala seriosa. Wayne.
Da. iar. nenorocitule.
sari sa tragi concluzii.
Cred ca Terrell ma aateapta.
- Nu! Vom muri toai.
- Lasa alea jos.
al anuna pe dl Singletery
ca eati aici.
Hei. stai acolo.
Foloseate intercom-ul.
Yo. Terrell.
Ai vizitatori aici jos.
Au intrat.
Vizitatori?
Aateptam un singur musafir.
Pai. a venit cu prieteni.
anaeleg. Cobor acum.
Asigura-te ca celalalt musafir
e confortabil.
Ma duc sa o verific.
Sau poate vrei sa stau
aici cu voi toai...
caz an care. oricum ma poai
aranja cu unul din ei.
Alegerea numarul 1.
Veniai toai cu mine.
Verifica tarfa.
Te-am neutralizat.
Unchiul Terrell va vrea
pe voi an garaj.
Ticaloailor. trebuie sa-i spun
ca am cerut de doua ori?
Ai grija cum mergi.
Haide. Miaca.
- Oh. omule.
- Mulaumesc.
- Care-i problema ta?
- Poftim?
Ce?
Cheia pentru catuae.
Merci. frate.
Tu eati Leonard.
Avocatul?
Cel ce l-a ajutat pe unchiul
mei sa iasa mai devreme.
Nu atiu cum pot ancepe
sa ami cer scuze.
- Poai ancepe cu astea.
- Oh. cu siguranaa.
Totul a fost
o greaeala teribila.
Mulaumesc.
Poate pot preveni
sa devina o tragedie.
Mulaumesc.
Oh. Dumnezeule. Am ancurcat-o.
Wayne Barclay.
Am visat la acest moment.
Viseaza an continuare.
Tamara.
Eati bine?
Da.
Mulaumesc.
Doamne. mulaumesc.
Stai. Nu sunteai poliaia?
Nu. Suntem Hard Corps.
ai spune-le baieailor
sa renunae la arme.
Sau Dirty Harry al va cunoaate
pe Elvis foarte repede.
Oh. ar fi mare pacat.
Ajutoare bune gaseati greu.
Oh. Doamne. nu.
Am ajuns prea tarziu.
O avem pe Tamara.
Ce se-ntampla acolo?
I-am ainut ocupaai.
- Ai nevoie de ajutor?
- Negativ.
Scoateai-o pe dra Barclay afara.
- Bine. sa mergem.
- Unde-i fratele meu?
Wayne. au luat-o pe Tamara.
- De unde vine focul de arma?
- Unde s-a dus pustiul?
- Pustiul e nepotul lui Terrell.
- Rahat. Haide. sa mergem.
Rahat.
Simcoe. da-mi ai mie. omule.
Yo. asta e ultima. omule.
- Ce?
- Nu pot face nimic. baby.
Scuze.
Ticaloailor!
- Am plecat de aici.
- Unde mergi?
Plec dracului de aici.
- Plec dracului de aici.
- Tarfa!
Barclay?
Barclay? Asculta. omule.
Am sa-ai spun ceva. Haide.
Bine. aai voi spune
cine ai-a omorat fratele.
atiu ca vrei sa atii.
Las armele jos.
Uite.
Haide. omule.
Sa vorbim. Sunt om de afaceri.
Eati om de afaceri.
Nu?
De obicei. eu deleg
pentru lucrurile neplacute.
Dar trebuie sa-ai spun ceva.
Sa-l omoar pe bastard
a fost placere pura.
Nenorocitule.
ai acum voi avea
100% mai multa placere...
omorand tarfa pe care
trebuia sa o omor atunci.
Unchiule T! Nu!
Unchiule T. te rog.
anca putem domoli totul.
Lasa arma jos.
Nu trebuie sa se termine aaa.
Nu se poate termina altfel.
Oh. Dumnezeule. Mullins.
Phil. omoara-i.
- Voi fi ok.
- E un ordin. soldat.
Du-te.
- Casey. acopera-ma.
- Hai. Acum!
E carnea. Vor carne proaspata.
Da. aai place. nenorocitule?
Da!
Oh. dle Barclay?
ami dai un autograf acum?
Da. Da. tarfa.
Haide.
Acolo cu fundul tau de jigodie.
Da.
Unde am ramas. tarfa?
Crezi ca poai
sa ma omori. negroteiule?
Cu cine crezi ca te pui?
Eati gata sa-l saluai
pe fratele tau?
- Du-te dracu.
- Sa ma duc dracu?
Du-te dracu. negrule!
Sauvage!
Oh. rahat.
Nu. nu. nu.
Haide. Sauvage.
Haide. omule.
Sauvage. Hei. Sauvage!
Ridica-te.
Phil! Ma auzi. Phil?
Trezeate-te. Phil.
Phil. ridica-te!
Ridica-te. Phil!
- Hei. Phil?
- Wayne.
A durut al naibii de tare.
Hei. vei fi an regula.
- Phil. vei fi an regula.
- Bine. Bine.
Nu poai sa nu te bagi. aaa?
A naibii cale de a-ai catiga
existenaa. asta e sigur.
Fa-te bine an curand.
Am terminat cu asta.
- Eati bine?
- Pai. am fost mai bine.
- Dar. da. sunt bine.
- Merci. omule.
Eati an regula?
Ai avut dreptate. puatiule.
Nu trebuia sa se termine aaa.
Dle Barclay?
Teague a fost sub ancheta
interna de ceva timp.
Detaliile de securitate?
Nu erau doar cu
un ochi pe tine.
Erau cu ochii ai pe el.
Da. Deci cu alte cuvinte.
eu am fost o capcana?
Pai. nu chiar.
Mai degraba momeala.
Din fericire.
l-am avut pe dl Sauvage.
Da ai totul ai se
datoreaza aie. surioara.
Chiar daca el poate fi
o mare pacoste uneori.
Pentru asta ma plateati. domnule.
Sau ar trebui sa spun.
ca m-ai platit.
Poftim?
De cand. Wayne?
A fost doar o neanaelegere.
- Pe naiba.
- Haide. m-au ampuacat.
- Deci?
- Baby. eati bine?
Hei. ce faci. baby?
Mi-am facut griji.
Se pare ca suferi tare.
M-a lovit an ochi puain. atii?
Se pare ca ai nevoie
de tratament special.
De fapt. e fapt dovedit.
Puain zahar face miracole.
Oh. serios?
ai cine e muncitorul miraculos?
anca nu exista unul.
dar primesc CV-uri.
Pai. da-mi voie sa depun
ai eu unul.
Hei. hei. hei.
Presupun ca ai asta
a fost doar un pupic.
Wayne. antoarce-te.
Traducerea: Subs.ro Team
Resincronizarea: DISTEL
Subs.ro Team @ www.subs.ro